MI ADORABLE DEMONIO
Do-hee.
- Nosotros…
- Terminemos de decorar
el árbol de Navidad esta noche.
Y reservemos el menú de parejas
que no pudimos la última vez.
Espero que siga disponible.
No creo…
que podamos pasar la Navidad juntos.
Do-hee.
Sálvate…
del infierno.
Gu-won.
Cuando los vientos gélidos
soplan en octubre,
anunciando la llegada del invierno,
la primavera ya ha empezado bajo tierra.
Pero eso también significa que,
cuando los cerezos florezcan en primavera,
el invierno ya ha empezado bajo tierra.
Incluso en nuestros momentos
felices juntos,
quizá nuestra despedida
ya había empezado.
EPISODIO 15
FIN DEL DESTINO
CERO AZÚCAR, TENDENCIA 2023
FISCALÍA
¿Sí?
He reprogramado tus planes
de esta mañana a la tarde.
Gracias.
Iré a la oficina
cuando acabe con el fiscal.
¿Vas a ir sola?
¿No te acompaña el abogado?
Todo irá bien. Hasta luego.
Señor.
DESPACHO DEL FISCAL JEFE
Buenos días.
Señorita Do.
CHOI WOO-SUN, FISCAL JEFE
Es un placer volver a verte.
Soy el mejor,
como mi nombre indica.
Seguro que me recuerdas.
No sabía que eras
el fiscal a cargo de mi caso.
Lo sé.
Qué giro de los acontecimientos
tan interesante.
Por favor, siéntate.
Ya ha pasado una semana
desde que el sospechoso,
Noh Suk-min, saltó al río Han.
¿Su cuerpo sigue desaparecido?
Sí.
¿La investigación se cerrará
cuando aparezca el cuerpo?
Cuando el sospechoso muere,
el caso suele cerrarse
ya que no queda nadie a quien procesar.
Me he enterado
de que pediste
una investigación transparente.
La muerte de la presidenta Ju
aún no se ha esclarecido.
Como Noh Suk-min ya no puede confesar,
quiero que se descubra la verdad.
Por eso necesitas…
un fiscal competente como yo.
Lo siento.
Estoy decidido a esclarecer
las atrocidades cometidas por Noh Suk-min
y a asegurarme de que estas cosas
no vuelvan a suceder en el país.
Prometo llegar al fondo de este asunto,
pase lo que pase.
- De acuerdo.
- Para recordar los viejos tiempos,
- hagámonos un selfi.
- ¿Cómo?
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Vale. No pilles un resfriado.
Si no es mucho pedir, permíteme
que lo publique en las redes sociales.
Sí que es mucho pedir.
El cuerpo del presidente Noh
sigue desaparecido.
Según la policía, la búsqueda se complica
ya que cayó al río Han
desde la azotea de un edificio.
- Mamá.
Austin.
Justin.
- Han.
- ¿Sí?
Choi.
El cuerpo sigue desaparecido.
¡Oye!
Ya ha pasado una semana.
Lo habrán devorado los peces.
Los chaebol deben ser diferentes
a la gente normal como nosotros.
¿Cómo pudo hacerle eso a su familia?
Los chaebol han vendido el alma al diablo.
Tienes razón.
Es lo menos que uno puede hacer
para convertirse en un chaebol.
Do Do-hee también lo es.
Es diferente.
Se ha hecho a sí misma.
- No nació siendo chaebol.
- Exacto.
Es diferente.
Por cierto, ver a Gu-won
era nuestro mayor beneficio laboral,
pero hace tiempo que no lo veo.
¿Se han peleado?
- Imposible.
- ¿Tú crees?
En cualquier caso, tengo que admitir
que la oficina está un poco vacía sin él.
Estoy de acuerdo.
No hace gran cosa,
pero su presencia se nota.
El teatro parece muy vacío.
Aunque Jeong siempre se ausentaba
y no pasaba mucho tiempo aquí.
A partir de ahora,
eres el director de la fundación.
PARK BOK-GYU, DIRECTOR
¿Qué pasa? ¿Vuelves a estar en peligro?
Solo…
me iré por un tiempo.
Te dejo la fundación hasta que vuelva.
¿Cuánto tiempo te vas?
Hasta que Do-hee
tenga su final feliz sin mí.
Jeong.
¿Cuándo te vas?
En cuanto termine aquí.
Espero que encuentres la paz
dondequiera que vayas.
Me hice esta pregunta:
"Si hubiera sabido parar,
¿habría podido ser feliz contigo?".
Y la respuesta…
fue no.
Habría terminado así de todas formas.
No soy tan amable
como para tenerme de compañera humana.
Habría acabado mordiéndote.
¿Conoces la historia
del escorpión y la rana?
Un escorpión quiere llegar
al otro lado del río,
así que le pide a una rana que lo lleve.
Pero la rana teme
que el escorpión la pique.
El escorpión le dice:
"¿Por qué? Me ahogaría si te matara".
La rana se convence
y empieza a llevar al escorpión.
Pero el escorpión se asusta
por la fuerte corriente
y acaba picando a la rana.
"¿Por qué lo has hecho?
Los dos vamos a morir".
El escorpión le responde
con la mirada triste:
"Ha sido más fuerte que yo.
Es que…
es mi naturaleza".
Era cuestión de tiempo que acabara así
porque esta es mi naturaleza.
Soy así.
Sí.
Tienes razón.
Habríamos acabado así…
de todas formas.
¿Su amor también era tóxico?
Si Do Do-hee se pusiera esto,
¿recordaría su vida pasada como yo?
Podría cambiar
el curso de los acontecimientos.
No.
Jeong siempre me dice que me calle.
Me mantendré al margen.
¡Jefe!
Hola.
Estaba buscando una cosa.
Vengo a ver al jefe.
¿Puedo preguntar de qué se trata?
Tengo algo importante que darle.
¿Algo importante?
Hemos abierto un restaurante.
¡ESTÁ DE MUERTE!
SOPA DE ARROZ BAJO EL SOL
¿"Sopa de arroz bajo el sol"?
Sí.
Por fin podemos
mantener la cabeza alta ante el jefe.
- Ya veo.
- ¿Dónde está?
Bueno…
Jefe…
Do Do-hee.
Es hora de comer.
No tengo hambre. Ve tú.
Llegas pronto.
Aún no es la hora.
Sabía que te saltarías la comida,
así que he venido antes.
No tengo hambre.
Pues yo me muero de hambre.
Come conmigo, ¿quieres?
Vale.
¿Con qué estás tan ocupada
que te saltas la comida?
Revisaba la impugnación
del Comité de Indemnización.
Tengo que ser meticulosa
o la junta encontrará fallos.
Es muy fácil hacer acusaciones falsas,
pero demostrar la verdad
es una ardua batalla.
Casi se me olvida.
Tu empresa va a firmar un acuerdo, ¿no?
Se firma esta semana.
Te expandes al mercado estadounidense.
Seguro que Su-ahn se muere de envidia.
Sobre Jeong,
¿de verdad se ha ido?
Nuestro contrato venció.
Acordamos estar juntos
hasta que yo atrapara al culpable
y él recuperara su tatuaje.
Todo está en orden.
Espero que esto te dé energía.
Es pato.
Creo que Do Do-hee
necesita más energía que yo.
Supongo que llevará tiempo.
El amor puede ser fugaz,
pero el dolor perdura.
Por favor, cuídala bien.
Lo haré.
Y yo
cuidaré bien de ti.
Todos deberíamos subir las escaleras
después de comer.
Cada escalón que subes
añade cuatro segundos a tu vida.
¿Qué?
¿Significa eso que cada escalón
que bajas te quita cuatro segundos?
¿Qué?
¿Sí?
Da igual. Sigamos.
¿Qué haces?
Qué bien huele.
El ejercicio está dando sus frutos.
Te está dando hambre.
- Tengo hambre.
- ¿Ves?
Yo también tengo hambre.
Señorita Shin.
¿Está comiendo aquí sola en secreto?
Es mucha comida.
Dios mío.
Gracias a su impugnación detallada,
es probable que el comité se quede.
Es a ustedes a quien debo agradecérselo.
No me dé las gracias.
Fue todo gracias a la señorita Do.
- Muchas gracias.
- No hay de qué.
Sabe lo que el comité
significa para el Grupo Mirae.
Tanto mi padre como la presidenta Ju
habrían querido mantenerlo.
Seguramente la señora Ju no pensó
que renunciar a la inversión
y reconocer el accidente laboral
llevaría a una inversión aún mayor.
Probablemente no.
La gente de esa época
entendía poco de conceptos
como reputación empresarial
y gestión de crisis.
Según parece, Suk-min supuso erróneamente
que la tía Cheon-suk
lo había orquestado todo.
¿Era yo su tabla de salvación,
como dijo Noh Suk-min?
Puede que me acogiera
por sentimiento de culpa y remordimientos.
Igual eso la llevó
a crear el Comité de Indemnización.
Do-hee.
La tía Cheon-suk me dijo una cosa
cuando estalló el escándalo
de los zumos de azúcar.
El análisis del informe financiero
de Alimentación Mirae que querías.
He esperado a que Do-hee
se fuera para dártelo.
¿De dónde habrá sacado esa tozudez?
No me gusta nada.
La quieres demasiado.
Nunca planeé quererla.
Fue más bien un accidente inesperado.
Cuanto más la quiero,
más sufro.
Entonces no entendí lo que quería decir.
Pero ahora sí.
Cuanto más me quería,
más sufría.
Y seguía queriéndome.
GRAN INAUGURACIÓN
DE SOPA DE ARROZ BAJO EL SOL
Bienvenido, jefe… ¡Digo, señor!
Volveré otro día. Adiós.
¡Espere, señor!
No se vaya.
No os preocupéis.
El jefe, quiero decir…
Los clientes vendrán.
Ha pasado una semana
desde que Noh Suk-min se suicidó
y su cuerpo sigue sin aparecer.
A pesar de la búsqueda e investigación,
la policía y los bomberos
aún no han encontrado pistas.
¿Y si…?
Mientras tanto, la policía
sigue investigando al presidente Noh
por posibles cargos adicionales.
No pasa nada.
Estaba sola desde el principio.
Todo vuelve a ser como antes.
Está caliente.
¿Gu-won?
PARTE A: ALIMENTACIÓN MIRAE
FIRMA DEL MEMORÁNDUM
DE ENTENDIMIENTO
- Gracias.
- A usted.
¡Gracias!
Enhorabuena.
Qué buena pinta.
A comer.
Dicen que este restaurante es muy bueno.
Pues cállate y come todo lo que puedas.
- Buena idea.
- Al ataque.
Gracias.
Está muy bueno.
- Deja que te sirva.
- Gracias.
- Brindemos, señorita Do.
- Claro.
Por el trabajo, el optimismo,
la positividad y el entusiasmo.
¡Vamos a T-O-P-E!
¡A tope!
- ¡A tope!
A tope…
Ahora que nos expandimos,
¿haremos viajes de negocios a Nueva York?
Me pondré a estudiar inglés en serio.
Yo ya me he apuntado
a clases de inglés por la mañana.
¿Y no me lo has dicho?
- ¡A tope!
¡Otra ronda!
Aún no ha amanecido.
Vámonos a casa, Choi.
¿Otra ronda en su casa?
- ¿Qué?
- ¡Buena idea!
- ¿Ha pedido un chófer?
- Sí.
¿Estarás bien sola?
Claro. ¿Por qué no iba a estarlo?
Estaré perfectamente.
Me voy.
Nos vemos. ¡Gracias!
¡Otra ronda!
- ¡Vaya con cuidado!
- ¡Adiós!
Que llegue bien a casa.
Oye, ponte las pilas.
¿Quieres que llame a los de mantenimiento
para que te sustituyan?
Estoy sangrando.
¿Crees que esto puede hacerme daño?
Ni hablar.
Estoy bien.
Con cuidado.
Ahora sí me haces caso.
Me alegro de verte tan radiante.
Ponte las pilas.
El resto te lo dejo a ti,
mi alter ego.
Por favor, cuida de mí esta noche también.
Mi alter ego
ha vuelto a hacer un gran trabajo.
¿Será mejor que yo?
Estoy sangrando.
Juraría que me hice daño anoche.
Shin.
¿Sí?
Tengo la impresión
de que Gu-won sigue estando presente.
Mucha gente se siente así
tras una ruptura.
Quizá tengas razón.
Supongo que aún no lo he asimilado.
Quizá debería meterme a monja.
No puedes.
No porque me preocupes tú,
sino el convento.
Adelante.
Deberías irte a casa.
¿Vas a trabajar hasta tarde otra vez?
Sí. Gracias por hoy.
Do Do-hee.
Yo también me refugié
en el trabajo tras mi divorcio.
Me encerré en el trabajo durante días,
como si estuviera poseída.
En ese entonces,
creía que tenía que estar bien.
Y pensé que podría estar bien fingiendo.
Pero resultó
que el tiempo no podía curarlo todo
si seguía huyendo.
Para curar mis heridas,
tenía que ser fiel a mis sentimientos
y capear el dolor y la pena.
No creo
que la gente tenga que estar bien siempre.
Es imposible.
SEOK-HOON
Hola, Seok-hoon.
¿Te has saltado la cena
y has vuelto a trabajar hasta tarde?
No.
Ya he cenado y ahora estoy en la cama.
Ya veo.
¿Por qué me lo preguntas?
Por nada.
Qué tonto eres.
Está bien.
Descansa.
De acuerdo.
¡Shin!
No te preocupes. Se han ido todos.
Llevo todo el rato mirando.
¿Cuánto llevas esperando?
Hace frío.
No tengo nada de frío.
¿Por qué pones esa cara?
¿Qué cara?
Pareces tan feliz que estás triste.
Vamos.
Ahora es nuestra canción.
DEMONIO
"Medidas de seguridad".
Así que sí que es un manual.
He ocultado nuestras caras
para que no nos reconociera.
Te ayudaré. Aún tenemos tiempo.
Esta simboliza la felicidad eterna.
Esta representa la felicidad futura.
Y esta…
Te quiero, Jeong Gu-won.
Yo también te quiero.
Nunca digas
que te vas a ir lejos otra vez.
Te concederé tu deseo.
Nunca te dejaré,
pase lo que pase.
Gu-won.
¿Sí?
Solo quería
saber si estabas ahí.
Sigue llamándome.
Te contestaré cada vez.
Gu-won.
¿Qué te trae por aquí a estas horas?
Echaba mucho de menos a Gu-won
y este fue el único lugar
que se me ocurrió.
Ojalá pudiera verlo.
Si tan solo pudiera
cruzarme con él un momento…
Pero no sé adónde ir.
No sé nada de él.
Incluso cuando se fue,
no pude decirle nada.
No pude darle las gracias
ni pedirle perdón.
Lo dejé marchar.
Cuanto más lo quería, más sufría.
Por eso
lo dejé marchar.
Creo que necesitas esto.
Te ayudará en los momentos
que lo eches mucho de menos.
Joven señor.
Tú debes de ser
la famosa Wolsim.
¿Qué hizo para enemistarse
con alguien tan poderoso?
Ni idea.
Debe ser todo un personaje.
¡Ramera!
¿Y qué si eras una cortesana del Gobierno?
¿Cómo te atreves a sermonearme
cuando deberías obedecerme?
Esa sucia ramera
me menosprecia.
No eres más que una cortesana.
¿Sabes quién soy?
- Por favor, cálmate.
- No hagas eso.
- Cálmate.
- ¡Suéltame!
Vamos.
Cálmate.
Debe creer
que aún trabaja para funcionarios,
siendo tan arrogante.
Podría oírte.
Lleva días aquí,
pero no nos ha dirigido la palabra.
Una cortesana del Gobierno
no habla nuestro idioma.
Y pensar que una cortesana tan célebre
ha terminado arruinada
en este pequeño pueblo.
¿Cómo lo soporta?
Yo me suicidaría.
Es lo que pienso hacer.
Pero me sentiría muy sola.
¿Nos suicidamos juntas?
Independientemente de nuestro rango,
todas somos cortesanas.
Nadie en esta habitación
puede respirar libremente.
En mi próxima vida,
espero que el desdén y la burla
no me destruyan.
Espero poder ser yo misma.
¡Joven señor Yi-sun!
¡Espera!
Sé que una amiga tuya murió en Hanyang.
Todas las cortesanas
tienen una historia que contar.
Prepárate y sal.
Beba, mi señor.
Muy bien, bebamos.
Hablemos en privado en esa habitación.
Beba, mi señor.
Wolsim a su servicio.
Beba.
¡Es inaceptable!
Dicen que también
fue arrogante en Hanyang.
Qué insolente.
- Beba y desahóguese, mi señor.
- Sírveme un vaso.
La vida es lamentable
y los humanos, despreciables.
¿Qué sentido tiene soportar un día más?
Mis disculpas.
Vine aquí el otro día porque quería verte.
Lo siento si fui grosero.
¿"Grosero" en qué sentido?
No lo sé exactamente, pero…
No pida disculpas si no sabe el motivo.
Espera…
Ni siquiera puedo
suicidarme cuando quiero.
¿Por qué ese idiota
aparece siempre en mi camino?
¿Qué hace?
¡Mi señora!
¡Qué casualidad!
¿Lo es?
COMENTARIOS SOBRE EL GRAN ESTUDIO
¡Wolsim!
- Joven señor.
- ¡Wolsim!
Para que me recuerdes mientras no esté.
No me la quitaré
hasta que vuelvas.
Lo último que veré antes de morir
será tu cara.
No nos tratan como a seres humanos.
No se merecen su nobleza.
Se les dio al nacer.
Déjalo estar.
¿Por qué hay que callarse
cuando nos tratan como a alimañas?
¿En qué somos diferentes a ellos?
El mundo cambiará.
Cuando lo haga,
nadie sufrirá desdén y burla
por su clase social.
Pareces de buen humor hoy.
Anoche tuve un buen sueño.
Creo que oiré
las buenas noticias que espero.
No me arrepiento de nada.
Pensaba acabar con mi vida de todos modos.
Aun así,
ojalá pudiera…
Te quiero, Wolsim.
Ojalá pudiera ver al joven señor Yi-sun
una última vez.
¡Wolsim!
Joven señor…
Que pueda olvidarme…
para que sus recuerdos de mí
no le causen dolor ni tristeza.
Yo era…
Wolsim.
Yi-sun me salvó cuando iba a suicidarme.
¿Estará ahí?
VENCIMIENTO DEL CONTRATO
¿Cómo…?
Me alegra que me reconozcas.
Me habría dolido que no me reconocieras.
¿Qué te parece mi nueva cara?
¿Te gusta?
No tienes adónde huir.
Te equivocas.
Aún puedo huir al infierno.
¡No!
Me desfiguré la cara con mis propias manos
para que el maldito diablo
no pudiera encontrarme.
¿Qué quieres?
¿Que qué quiero?
Quiero destruiros a los dos para siempre.
Lo he perdido todo por vosotros dos.
Dinero, reputación, familia
e incluso mi cara.
Matarte solo a ti no me satisfará.
Haz que venga el maldito diablo.
Aparece cuando estás en peligro, ¿no?
No lo hará.
Me ha dejado.
¿Esperas que me lo crea?
¡Sal, Jeong Gu-won!
¡Sal si quieres salvar a Do Do-hee!
¿No vas a venir?
Tráelo aquí ahora mismo.
¡Grita, ruega que te salve
o haz lo que sea para que venga!
¿No quieres?
Entonces, no me queda otra
que cortarte el cuello.
Gu-won.
Ahí estás.
Sabía que vendrías.
Tú morirás primero.
¡No, Gu-won!
¡Te quemarás si lo matas!
¡No!
¡Para, Gu-won!
¡Gu-won!
¡No!
Sí.
Mánchate las manos de mi sangre.
¡Gu-won!
¡Para!
¡Para, Gu-won!
Ya basta.
Ya estoy bien.
Ya estoy bien, así que para, por favor.
Por favor.
Gu-won.
Ya ha pasado todo.
Te he echado de menos.
Y yo a ti.
Te he echado mucho de menos.
Do-hee.
¿Estás bien?
¡No!
Do-hee.
¡Do-hee!
¡No!
No te mueras, Do-hee.
"Todo lo puedo…
en Cristo…
que me da fuerza".
Gu-won.
Do-hee.
Ya ha pasado todo.
Gu-won.
¿Me has…
salvado?
Me he salvado a mí mismo.
No.
¿Por qué?
Gu-won.
No te vayas.
Por favor, no me dejes.
No te vayas, Gu-won.
Gu-won.
¡Gu-won!
¡No te vayas!
MI ADORABLE DEMONIO
Así que esa ha sido tu decisión.
No siento su presencia en ninguna parte.
Apenas resistió,
pero al final se derrumbó.
¿Cómo?
¿Que la impertinente de Do-hee
será presidenta?
Viene la nueva dirección.
Tienes el corazón de piedra.
Todos a tu alrededor han muerto,
pero tú no te inmutas.
Feliz Navidad, Gu-won.
Hagamos un trato.
Mi deseo…
Subtítulos: Mercedes Del Alcázar